Estamos quase terminando
de estilizar a view AddEntry,
só precisamos fazer
algumas mudanças.
Este slider aqui
e as medições logo embaixo,
a data, e precisamos estilizar
este botão Reset aqui.
Vamos então começar.
Primeiro, vamos fazer o DateHeader,
já que ele é bem pequeno.
Vamos adicionar
um estilo de linha aqui.
A cor será roxa,
a qual importaremos daqui a pouco,
e a fonte será 25.
Agora importamos a cor roxa,
ela está vindo
de utils.colors.
Nosso cabeçalho de data
está lindo e estilizado.
Em seguida,
vamos fazer o slider,
que está em UdaciSlider.
Primeiro, precisamos importar
a StyleSheet
e o cinza das nossas cores.
Aqui queremos que os itens
fiquem organizados em linha,
como fizemos
com os outros componentes.
Podemos então criar
uma StyleSheet,
dar a ela
uma propriedade de linha,
onde "flexDiretion"
será "row",
"flex" será 1 novamente,
e "alignItems" será centralizado.
Usaremos o metricCounter
novamente,
daremos uma largura 85
e justificaremos
o conteúdo ao centro,
assim como o alignItems.
Agora, precisamos vir aqui
e aplicar o metricCounter
a esta view aqui.
A esta view,
aplicaremos "styles.row"
e daremos um estilo de linha
a estes dois componentes de texto.
O "fontSize" será 24,
o "textAlign" será ao centro,
e faremos parecido aqui.
O "fontSize" será 18,
e a cor será cinza.
Você deve ter percebido
que, nesta seção,
estes estilos são bem parecidos
com o arquivo Steppers.
Se quiser consolidá-los,
faça um único objeto
em algum lugar,
importe-o para ambos
os componentes,
e assim os estilos
não ficarão duplicados.
Não sou muito fã disso
porque, se quisermos mudar um deles,
teríamos que dissociá-los.
Mas, novamente,
você decide.
Aqui no slider,
veja que ele não está ocupando
todo o espaço dos pais.
Para resolver isso,
podemos colocar um flex de 1.
É por isso que sempre falo
que, sempre que quiser
que um componente ocupe
todo o espaço do seu pai,
o flex precisa ser 1,
fazendo com que fique assim.
Está ótimo.
Por fim, vamos estilizar
este botão Reset aqui
que está dentro
de "TextButton".
Precisaremos da cor roxa
e vamos importar a StyleSheet,
já que estamos aqui.
Criaremos alguns estilos...
teremos uma propriedade
de redefinição,
e textAlign ficará ao centro.
Poderíamos usar a linha,
mas usaremos a StyleSheet mesmo.
A cor será roxa,
e aqui nós vamos escrever
que "style" será igual
a "styles.reset",
e então poderemos
passar Styles
como uma propriedade.
Aqui diremos que,
se "style" for indefinido,
ele será igual a um objeto vazio.
Mas, em vez de aplicar
"styles.reset",
também quero poder aplicar "style"
que vem das propriedades.
Agora uma pequena mudança rápida
em "./utils".
Agora,
se olharmos para esta view,
vemos que o botão Reset
está estilizado
e podemos clicar nele.